Repository: cawa0505/WSL-DistroManager
Catalog: WslManager/MainForm.*.resx
Languages: ko_kr

# openToolStripMenuItem.Text
source: &Open...
ko_kr: 열기(&O)...

# openWithToolStripMenuItem.Text
source: Open &With...
ko_kr: 다음으로 열기(&W)...

# exploreToolStripMenuItem.Text
source: &Explore...
ko_kr: 탐색(&E)...

# createShortcutToolStripMenuItem.Text
source: &Create Shortcut...
ko_kr: 바로 가기 만들기(&C)...

# mapAsADriveToolStripMenuItem.Text
source: &Map as a drive...
ko_kr: 드라이브 맵핑(&M)...

# exportDistroToolStripMenuItem.Text
source: E&xport Distro...
ko_kr: 배포 내보내기(&X)...

# unregisterDistroToolStripMenuItem.Text
source: &Unregister Distro...
ko_kr: 배포 등록 해제(&U)...

# terminateDistroToolStripMenuItem.Text
source: &Terminate Distro...
ko_kr: 배포 종료(&T)...

# propertiesToolStripMenuItem.Text
source: &Properties...
ko_kr: 속성(&P)...

# viewModeToolStripMenuItem.Text
source: &View Mode
ko_kr: 보기 모드(&V)...

# newDistroToolStripMenuItem.Text
source: &New Distro...
ko_kr: 새 배포 설치(&N)...

# importDistroToolStripMenuItem.Text
source: &Import Distro...
ko_kr: 배포 가져오기(&I)...

# refreshToolStripMenuItem.Text
source: &Refresh
ko_kr: 새로 고침(&R)

# newDistroToolStripMenuItem1.Text
source: &New Distro...
ko_kr: 새 배포 설치(&N)...

# openToolStripMenuItem1.Text
source: &Open...
ko_kr: 열기(&O)...

# openWithToolStripMenuItem1.Text
source: Open &With
ko_kr: 다음으로 열기(&W)...

# exploreToolStripMenuItem1.Text
source: &Explore...
ko_kr: 탐색(&E)...

# createShortcutToolStripMenuItem1.Text
source: &Create Shortcut...
ko_kr: 바로 가기 만들기(&C)...

# exportDistroToolStripMenuItem1.Text
source: E&xport Distro...
ko_kr: 배포 내보내기(&X)...

# unregisterDistroToolStripMenuItem1.Text
source: &Unregister Distro...
ko_kr: 배포 등록 해제(&U)...

# terminateDistroToolStripMenuItem1.Text
source: &Terminate Distro...
ko_kr: 배포 종료(&T)...

# propertiesToolStripMenuItem1.Text
source: &Properties...
ko_kr: 속성(&P)...

# closeToolStripMenuItem.Text
source: E&xit
ko_kr: 종료(&X)

# distroToolStripMenuItem.Text
source: &Distro
ko_kr: 배포(&D)

# largeIconToolStripMenuItem1.Text
source: La&rge Icons
ko_kr: 큰 아이콘(&R)

# tileToolStripMenuItem1.Text
source: &Tile
ko_kr: 타일(&T)

# smallIconsToolStripMenuItem1.Text
source: &Small Icons
ko_kr: 작은 아이콘(&S)

# listToolStripMenuItem1.Text
source: &List
ko_kr: 목록(&L)

# detailsToolStripMenuItem1.Text
source: &Details
ko_kr: 자세히 보기(&D)

# viewModeToolStripMenuItem1.Text
source: View &Mode
ko_kr: 보기 모드(&M)

# orderByRegisteredOrderToolStripMenuItem.Text
source: &Registered Order
ko_kr: 설치한 순서(&R)

# orderByDistroNameToolStripMenuItem.Text
source: Distro &Name
ko_kr: 이름순 정렬(&N)

# orderByDistroTypesToolStripMenuItem.Text
source: Distro &Types
ko_kr: 배포판 종류(&T)

# orderByDistroStatusToolStripMenuItem.Text
source: Distro &Status
ko_kr: 배포 상태(&S)

# ascendingToolStripMenuItem.Text
source: &Ascending
ko_kr: 오름차순(&A)

# descendingToolStripMenuItem.Text
source: &Descending
ko_kr: 내림차순(&D)

# orderByToolStripMenuItem.Text
source: &Order By
ko_kr: 정렬(&O)

# wSLVersionGroupToolStripMenuItem.Text
source: WSL &Version
ko_kr: WSL 버전(&V)

# distroTypesGroupToolStripMenuItem.Text
source: &Distro Types
ko_kr: 배포판 종류(&D)

# distroStatusGroupToolStripMenuItem.Text
source: Distro &Status
ko_kr: 배포 상태(&S)

# noneGroupToolStripMenuItem.Text
source: &None
ko_kr: 그룹화 풀기(&N)

# groupByToolStripMenuItem.Text
source: &Group By
ko_kr: 그룹화(&G)

# refreshToolStripMenuItem1.Text
source: &Refresh
ko_kr: 새로 고침(&R)

# viewToolStripMenuItem.Text
source: &View
ko_kr: 보기(&V)

# importDistroToolStripMenuItem1.Text
source: &Import Distro...
ko_kr: 기존 배포 가져오기(&I)...

# mapAsADriveToolStripMenuItem1.Text
source: &Map as a drive...
ko_kr: 드라이브로 맵핑(&M)...

# shutdownAllDistrosToolStripMenuItem.Text
source: &Shutdown All Distros...
ko_kr: 모든 배포 종료(&S)...

# toolsToolStripMenuItem.Text
source: &Tools
ko_kr: 도구(&T)

# wSLDocumentationToolStripMenuItem.Text
source: WSL Documentation...
ko_kr: WSL 문서 살펴보기...

# wSLOfficialBlogToolStripMenuItem.Text
source: WSL Official Blog...
ko_kr: WSL 공식 블로그...

# wSLManagerOfficialWebSiteToolStripMenuItem.Text
source: WSL Manager Official Web Site...
ko_kr: WSL Manager 공식 웹 사이트...

# AboutToolStripMenuItem.Text
source: &About...
ko_kr: 정보(&A)...

# helpToolStripMenuItem.Text
source: &Help
ko_kr: 도움말(&H)
